Hôm nay là ngày cuối cùng, à, trong chiếc rạp này
và hôm nay Ta sẽ nói cho các con nghe
về trung tâm cuối cùng Sahastrara.
Họ đều đang đến.
Nếu Ta đến muộn thì tốt hơn Ta nghĩ (Cười).
Ta vẫn nghĩ là Ta đã đến khá muộn.
Các con có nghĩ rằng điều này là cần thiết cho đôi mắt nhiều đến thế
hay là các con không nhìn thấy hình của Ta?
Cái này nếu con có thể đẩy nó sang hướng khác một chút.
Cái này quá nhiều.
Được rồi, cảm ơn con.
Vậy, trung tâm cuối cùng này,
Sahastrara, nằm trong vùng limbic của não bộ.
Đầu của chúng ta giống như một quả dừa.
Quả dừa có xơ, và sau đó là lớp vỏ cứng
và sau đó là lớp vỏ đen
và bên trong là lớp cùi trắng
của quả dừa và bên trong là khoảng không, là nước.
Não bộ của chúng ta cũng được cấu tạo theo cách tương tự.
Đó là lý do tại sao quả dừa được gọi là Shreephala.
Là trái cây của sức mạnh, đó là Shree.
Sức mạnh Shree là sức mạnh kênh phải
và sức mạnh kênh trái là sức mạnh Lalita.
Vì vậy, chúng ta có hai luân xa - bên trái, ở đây, là Lalita
và bên phải, ở đây, là Shree Chakra.
Hai luân xa này đang vận hành
sức mạnh của Mahasaraswati ở kênh phải
và các sức mạnh của Mahakali ở kênh trái.
Bây giờ, sức mạnh trung tâm là Kundalini.
Nó phải đi lên và xuyên qua các luân xa khác nhau,
đi vào vùng limbic và khai sáng bảy Pithas -
chỗ ngự của bảy luân xa này.
Vì vậy, nó xuyên qua sáu luân xa,
đi vào vùng limbic,
khai sáng tất cả bảy Pithas trong não bộ,
được đặt dọc theo đường giữa của vùng limbic.
Vậy, chúng ta bắt đầu từ phía sau, được đặt ở đây,
ở phía sau, là luân xa Mooladhara.
Xung quanh nó là Swadishthana,
sau đó là Nabhi, rồi đến Tim,
sau đó là Vishuddhi và sau đó là Agnya.
Vì vậy, tất cả sáu trung tâm này đang kết hợp lại
để tạo thành trung tâm thứ bảy.
Đây là một điểm rất quan trọng mà chúng ta nên biết.
Bây giờ, Shree Chakra là hoạt động của kênh phải
và Lalita Chakra là hoạt động của kênh trái.
Vì vậy, khi Kundalini không đi lên
thì chúng ta thực hiện bằng kênh phải của mình
các hoạt động thể chất và tâm trí của chúng ta.
Vì vậy não bộ của chúng ta đang thực hiện hoạt động kênh phải
và đó là lý do tại sao não bộ của chúng ta giống như Shreephala.
Sahastrara thực ra
là sự tập hợp của sáu luân xa này
và là một khoảng không rỗng,
ở hai bên của nó có một ngàn Nadis.
Và khi ánh sáng xuyên vào vùng limbic,
thì sự khai sáng của các Nadi này diễn ra
và các con có thể thấy chúng như những ngọn lửa,
những ngọn lửa cháy rất nhẹ nhàng
và những ngọn lửa này có tất cả bảy màu
mà các con thấy trong bảy sắc cầu vồng.
Nhưng ngọn lửa cuối cùng, rốt cuộc lại trở nên hợp nhất
và đó là một ngọn lửa trong suốt như pha lê.
Tất cả bảy ánh sáng này rốt cuộc trở nên trong suốt như pha lê.
Vậy nên, các con có Sahastrara với một ngàn cánh hoa,
như người ta gọi nó,
nhưng nếu các con cắt bộ não theo mặt cắt ngang
hoặc mặt cắt nằm ngang, các con sẽ có thể thấy
rằng tất cả các dây thần kinh này được cấu tạo như thế này
dọc theo vùng limbic, tất cả chúng đều giống như một cánh hoa,
và nếu các con cắt nó như thế này, các con sẽ thấy rằng
có rất nhiều dây thần kinh trong mỗi bó dây thần kinh.
Vì vậy, khi nó được khai sáng,
các con có thể thấy Sahastrara như một bó ngọn lửa đang cháy.
Khi Ta đang nói, các con không nên làm tất cả những việc này, làm ơn.
Họ vẫn đang đến và chỉ đang làm phiền Ta.
Đây là một chủ đề rất sâu sắc.
Vậy nên, khi sự khai sáng của Kundalini
diễn ra trong bộ não,
thì chân lý được nhận thức thông qua bộ não của các con.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Satyakhand, nghĩa là
các con bắt đầu thấy chân lý được nhận thức bởi bộ não của mình
bởi vì cho đến nay bất cứ điều gì các con thấy qua bộ não của mình,
đều không phải là chân lý.
Những gì các con thấy, chỉ là bề ngoài,
chẳng hạn, các con có thể thấy màu sắc.
Các con có thể thấy các tính thẩm mỹ khác nhau của màu sắc.
Các con có thể thấy chất lượng của sự vật.
Nhưng các con không thể nói
liệu tấm thảm này đã được sử dụng bởi vị thánh nào đó hay chưa.
Các con không thể nói liệu cái này được làm bởi một con quỷ
hay một người thiêng liêng.
Các con không thể nói rằng quý ông này,
là một người tốt hay là một người xấu.
Các con không thể nói liệu Vị Thần này
có xuất hiện từ Mẹ Đất hay không.
Ngoài ra, các con không thể nói về bất kỳ người nào,
là người thân của các con,
liệu người đó là người thân tốt hay người thân xấu,
hay người đó là hạng người nào,
liệu người đó đi theo những người xấu hay những người tốt,
liệu người đó có kết nối với phía sai trái
hay với phía tốt.
Ở đây tốt có nghĩa là Thiêng liêng. Vì vậy thực ra các con không biết
bất cứ điều gì về sự thiêng liêng bằng tâm trí của mình, không gì cả.
Không gì cả - là không thể để các con phán xét một người
về sự thiêng liêng của người đó trừ khi và cho đến khi Kundalini
chạm tới ít nhất là phần này, đó là vùng limbic.
Các con không thể nhận ra liệu một người có chân thật hay không,
liệu một vị Đạo sư có chân thật hay không.
Bởi vì sự thiêng liêng không thể được nhận thức thông qua bộ não của các con,
trừ khi và cho đến khi ánh sáng từ Spirit của các con chiếu rọi vào đó.
Giờ đây, Spirit được thể hiện trong trái tim,
được phản chiếu trong trái tim,
chúng ta có thể nói, trung tâm của Spirit nằm ở trong tim.
Nhưng thực ra, chỗ ngự của Spirit là ở trên cao, tại đây
Và đó là Spirit mà chúng ta gọi là của Thượng đế Toàn năng,
Đấng mà, Đấng mà các con gọi là [NGHE NHƯ Parvardigar],
các con gọi Ngài là Sadashiva
hoặc các con có thể gọi Ngài, à, là Rahim
và các con có thể gọi Ngài bằng nhiều cái tên
được nói về
Chúa, Đấng là Thượng đế Toàn năng.
Neeranjan, họ gọi Ngài là, Neerankar,
mọi loại từ bắt đầu bằng Nira, Nihi.
Giờ đây, tại mỗi trung tâm
trong cơ thể các con sẽ nhận được một loại niềm vui sướng khác nhau.
Mỗi trung tâm có một loại niềm vui sướng khác nhau
và có những cái tên cho mỗi loại niềm vui sướng
mà các con nhận được tại mỗi trung tâm khi Kundalini đi lên.
Nhưng khi Kundalini đi vào Sahastrara,
thì niềm vui sướng các con nhận được gọi là Neerananda,
Neerananda.
Giờ đây, Nee không có nghĩa gì khác ngoài Ananda. Neerananda.
Ngoài ra, thật đáng ngạc nhiên, tên của Ta là Neera -
ngoài ra, trong gia đình Ta, Ta được gọi là Neera.
Và Neera cũng có nghĩa là Mary, Maria.
Bởi vì nó có nghĩa là thuộc về biển. Neera là nước.
Neera có nghĩa là nước trong tiếng Phạn.
Nó được gọi là Neerananda trong bộ não.
Và giai đoạn này cuối cùng cũng mở ra.
Đầu tiên điều các con biết là Satya, là Sự thật -
người đàn ông kia đang đau khổ vì điều gì,
điều mà các con thấy trên các ngón tay mình. Đầu tiên các con nhìn các ngón tay mình.
Với sự chú tâm của mình, các con biết những luân xa nào,
những ngón tay nào đang bị bắt, với sự chú tâm của các con.
Sau đó với bộ não của mình, các con có thể mô tả
trung tâm nào, cái nào đang bị bắt.
Bởi vì, nếu các con nói ngón tay này,
điều đó không có nghĩa nó là luân xa Vishuddhi.
Nhưng bộ não của các con sau đó nói: "Đó là Vishuddhi."
Và điều đó mô tả rằng người này đang đau khổ
vì những rắc rối của luân xa Vishuddhi.
Nhưng nó vẫn thuộc về lý trí.
Bởi vì các con thấy ngón tay nào bị bắt và sau đó các con nói ra.
Nhưng khi Satyakhanda hay Sahastrara tự mở ra nhiều hơn,
các con không cần phải suy nghĩ về nó, các con cứ thế nói ra.
Khi đó không có sự khác biệt giữa Chitta và Satya của các con.
Chitta được khai sáng và bộ não được khai sáng trở thành một.
Không có vấn đề gì cả đối với một người như vậy,
không cần phải nhìn vào các ngón tay, không cần phải nói
bất cứ điều gì trên các ngón tay và sau đó mô tả nó thông qua bộ não.
Điều mà các con đã học trong Sahaja Yoga,
rằng nếu các con thấy có gì đó không ổn ở đây, nghĩa là Agnya -
điều đó là không cần thiết! Các con chỉ cần nói Agnya.
Và các con chỉ cần nói ra và nó ở đó.
Sau đó nó mở ra nhiều hơn.
Đầu tiên nó được hợp nhất với, như Ta đã nói, Chitta.
Sau đó, khi nó hoàn toàn hợp nhất với Spirit,
thì bất cứ điều gì các con nói, đều là sự thật.
Các con chỉ cần nói ra, thì sẽ là như vậy.
Đó là cách bộ não này mở ra thành ba chiều kích mới.
Đầu tiên, nó mô tả sự thật thông qua những kết luận logic.
Bởi vì, Ta đã nói với các con rằng
nếu ngón tay này bị bắt thì đó là Vishuddhi.
Và sau đó các con hỏi người đó, "Bạn có vấn đề ở đây không?"
Người đó nói, "Có". Sau đó các con tin vào Ta
và rồi các con tin rằng đây là luân xa Vishuddhi,
đang hiển lộ, là sự thật.
Đây là kết luận logic, theo một cách nào đó,
mà các con đã thực nghiệm, các con đang thấy
và vẫn nghi ngờ liệu Mẹ nói có đúng hay không.
Và sau đó, các con chắc chắn, "Vâng, đúng là như vậy,
chúng tôi đã thấy rằng đây là luân xa Vishuddhi." Vì vậy,
sự thật trở nên chấp nhận được về mặt logic đối với bộ não của người đó.
Nhưng vẫn còn đó bộ não đang hoạt động ở mức độ thô.
Sau đó là giai đoạn thứ hai, như Ta đã nói với các con, nơi các con tin tưởng,
các con biết chắc chắn rằng điều này nghĩa là luân xa Vishuddhi,
không còn nghi ngờ gì về điều đó. Không ai cả.
Sau đó - rồi chúng ta bắt đầu Nirvikalpa đã bắt đầu,
khi không còn nghi ngờ gì về Ta hay Sahaja Yoga.
Nhưng sau đó, sự mở ra mới bắt đầu bên trong.
Để được như vậy, người ta phải thiền định.
Trong sự khiêm nhường, người ta phải thiền định.
Và sau đó nữa, đối với chiều kích mới này,
nơi chính Chitta của các con trở nên hòa nhập
vào bộ não của các con hay vào bộ não đã được khai sáng,
để được như vậy người ta phải rất trung thực và khiêm tốn
phó thác cho Sahaja Yoga.
Bây giờ, chúng ta làm gì khi nhận được những rung động năng lượng của mình?
Chúng ta có những phản ứng khác nhau.
Một số người thậm chí không hiểu giá trị của những rung động năng lượng.
Một số người cố gắng tìm hiểu xem nó có nghĩa là gì.
Và một số người đột nhiên nghĩ, "Ồ, bây giờ họ là những Linh hồn khai ngộ,
họ có thể đi ban sự khai ngộ, cái này, cái kia."
Họ đi trên một chuyến đi của bản ngã.
Khi họ đi trên chuyến đi của bản ngã, thì họ nhận thấy rằng
họ đã thất bại và họ phải quay trở lại,
họ bắt đầu lại từ đầu. Nó giống như
trò chơi Rắn và Thang.
Vì vậy, phản ứng với rung động năng lượng nên là
một phản ứng rất khiêm nhường và đón nhận.
Bây giờ, ở mức độ thô, bởi vì như Ta đã nói với các con rằng bộ não
là nơi chứa đựng người Cha trong đó.
Vì vậy, nếu chúng ta phạm bất kỳ tội lỗi nào chống lại Cha,
thì sự mở ra này trong bộ não sẽ mất một thời gian.
Vì vậy, chúng ta bắt đầu đọc sách.
"Và mặc dù mọi người đã bảo rằng trước tiên hãy xem các rung động năng lượng
rồi hãy đọc sách, chúng ta vẫn nói, "Ồ, có sao đâu,
chúng ta nên đọc các cuốn sách khác.""
Các con lại đi xuống, trò chơi Rắn và Thang, như Ta đã nói.
Đó là một trong những con rắn.
Chúng ta nghĩ rằng, "Cần gì phải thiền định,
tôi không có thời gian, tôi bận việc này, việc kia." Các con không tiến bộ.
Điểm khác rất thô thiển.
Ngoài ra, có một số người rất thô thiển trong Sahaja Yoga
những người bước vào đó. Không sao cả.
Nhưng điều đầu tiên các con phải biết là các con phải trung thực,
rất trung thực trong Sahaja Yoga.
Sự trung thực giống như - Ta đã thấy nhiều người.
Nếu chúng ta có một bữa tối, chẳng hạn, cho một tiệc cưới,
họ sẽ cứ thế lẻn vào mà không có chút lòng tự trọng nào,
mà không hiểu xem
ai sẽ trả tiền cho tất cả những thứ này? Họ sẽ mang cả gia đình đến,
đi vào và ngồi xuống.
Có những người trốn tránh việc trả tiền
khoản tiền lẽ ra phải trả cho Sahaja Yoga.
Giả sử, họ đang ăn uống hoặc họ đang đi lại
hoặc họ đến từ nước ngoài,
họ phải trả tiền cho việc đi lại, cho thức ăn của họ.
Và, đôi khi, các con biết đấy Ta phải trả rất nhiều tiền.
Không sao cả, Ta không bận tâm. Nhưng điều đó không tốt cho các con,
điều chính yếu là nó không tốt cho các con.
Vì vậy, cách các con cư xử đối với Sahaja Yoga
liên quan đến tiền bạc cũng rất quan trọng,
mặc dù nó có vẻ thô thiển. Nhưng nó có thể gây ra rắc rối lớn
trong sự khai mở bởi vì Nabhi bị tắc
và, như các con biết, nếu Nabhi bị tắc
nó có thể lan ra toàn bộ vùng Void.
Và nếu vùng Void bị nhiễm Ekadesha Rudra,
cái nằm ở đây, những lực lượng phá hủy, được tích hợp sẵn.
Vì vậy, trước khi đến với Sahaja Yoga, mọi chuyện vẫn ổn,
các con làm đủ mọi thứ
và các con sẽ xuống địa ngục một cách êm thấm mà không gặp khó khăn gì.
Rất dễ để đi xuống địa ngục.
Các con có thể lấy đà nhảy hai bước và xuống địa ngục.
Phần còn lại các con nên thấy. Nhưng xuống địa ngục là điều dễ dàng nhất.
Để làm điều đó các con không phải làm việc vất vả hay làm bất cứ điều gì.
Nhưng, khi các con đang thăng tiến, khi các con đang đi lên,
thì có chút khó khăn.
Các con phải cẩn thận để không dao động,
các con không nên sa ngã và rằng các con đang thăng tiến.
Vì vậy, các con phải rất cảnh giác về bản thân mình
rằng các con không rơi vào những thói quen cũ, những thứ các con đã có.
Một số người có thói quen tiết kiệm tiền trên tổn thất của Sahaja Yoga.
Một số có thói quen kiếm tiền trên tổn thất của Sahaja Yoga.
Một số người có thói quen không đóng góp số tiền xứng đáng -
và đại loại như vậy. Các con biết đấy, đó là một kiểu lừa dối.
Tất cả họ đều rời khỏi Sahaja Yoga ngay lập tức.
Ban đầu họ có thể trông giống như những nhà lãnh đạo vĩ đại,
nhưng họ rời đi chỉ như vậy thôi. Và nhiều lần mọi người bảo Mẹ rằng
"tại sao Mẹ không giữ sổ sách kế toán đàng hoàng và tất cả những thứ đó".
Nhưng trong Sahaja Yoga, Mẹ không có nhiệm vụ phải giữ bất kỳ sổ sách nào
hay bất cứ thứ gì. Bởi vì kế toán của Mẹ là các Hành giả Sahaja.
Nếu các con cố gắng giở trò với Sahaja Yoga,
ngay lập tức các con bị đẩy ra ngoài; trong sự nhận biết của các con,
trong luân xa Nabhi của các con, các con không bao giờ được giúp đỡ -
các con có thể kiếm được một ngàn rupee ở đây,
nhưng các con sẽ mất hàng ngàn rupee do gặp rắc rối.
Các con sẽ gặp bất kỳ loại vấn đề nào mà Mẹ không thể nói trước được
và sau đó các con sẽ nói, "làm sao con lại gặp vấn đề này?"
Vậy nên, đó là luân xa Nabhi nếu các con không trung thực trong sự tìm kiếm của mình.
Sự trung thực trong tìm kiếm không chỉ có nghĩa là "con muốn tìm kiếm."
Nó cũng có nghĩa là hành vi của các con như thế nào,
đối với bản thân và đối với người khác.
Các con phải trung thực với chính mình
rằng các con ngồi xuống thiền định,
cố gắng cải thiện Antar Yoga của mình,
cố gắng làm cho - à - sự nhận thức không suy nghĩ của các con,
cảm giác không suy nghĩ này, ngày càng rộng mở hơn.
Hãy cố gắng đạt được trạng thái mà các con thực sự cảm thấy không suy nghĩ.
Vì vậy, sự trung thực nằm ở chỗ khi các con thăng tiến cao hơn và cao hơn,
sâu hơn và sâu hơn vào bên trong bản thể của chính mình.
Đầu tiên các con phụ thuộc vào Mẹ, rằng "rốt cuộc thì, Mẹ sẽ làm mọi thứ.
Khi con đến với Mẹ, Sahastrara của con đã mở ra.
Điều này đã xảy ra, rồi điều kia đã xảy ra."
Nhưng còn việc các con làm điều gì đó giúp các con
để mở Sahastrara của mình thì sao.
Vì vậy, việc mở Sahastrara là rất quan trọng.
Bây giờ, thật ngạc nhiên, nó được đặt sao cho Sahastrara có
Brahmarandhra ở mức độ nơi có,
ý Mẹ là, tại điểm, nơi có luân xa Tim.
Vì vậy, chúng ta phải biết rằng Brahmarandhra
được kết nối trực tiếp với trái tim của các con.
Nếu nó không được thực hiện từ trái tim, thực hành Sahaja Yoga một cách hời hợt,
các con không thể đi lên rất cao.
Các con phải đặt trọn trái tim mình vào đó -
đó là điều chính yếu.
Giống như, mọi người đến với Sahaja Yoga
và họ thì thầm sau lưng.
"Chuyện này lẽ ra phải thế này, chuyện kia lẽ ra phải thế kia,"
tất cả những thứ đó. Tất cả những người như vậy cũng là
những gì Chúa Giê-Su gọi là "những linh hồn hay lầm bầm." Ngài đã nói rằng,
hãy cẩn thận với những linh hồn hay lầm bầm này -
những kẻ cứ tiếp tục lầm bầm sau lưng và lợi dụng
- à - như thể - à - họ, họ đang cố gắng cứu giúp người khác.
Tất cả những người như vậy cũng có thể chịu đau khổ rất nhiều.
Bởi vì, họ đang chơi một trò chơi hai mặt.
Và trò chơi hai mặt như vậy rất nguy hiểm
khi các con bước vào vương quốc của Thượng đế.
Bất kỳ vương quốc nào các con là thành viên, bất kỳ vương quốc nào,
nếu các con phản bội vương quốc đó, các con sẽ bị trừng phạt.
Nhưng trong vương quốc của Thượng đế, điều đó thật phúc lạc,
hoàn toàn phúc lạc, những phước lành trọn vẹn được tuôn đổ,
hoàn toàn, với mọi thứ - sức khỏe, sự giàu có,
tinh thần, cảm xúc - tất cả các loại thịnh vượng
mà các con có thể có được trong Sahaja Yoga, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng khi các con được ban phước nhiều như vậy, các con cũng được tha thứ,
và được tha thứ, và được tha thứ, và có một sợi dây dài
được trao cho các con để các con tự treo cổ mình. Nhưng các con thực sự treo cổ hoàn toàn,
chứ không phải nửa vời.
Vì vậy, những người nghĩ rằng họ có thể không trung thực
với Sahaja Yoga,
phải rất cẩn thận; xin đừng làm điều đó.
Nếu các con không thích ở trong Sahaja Yoga, tốt hơn là các con nên rời đi,
là tốt hơn; từ quan điểm của các con và từ quan điểm của chúng ta nữa.
Bởi vì, trong trường hợp các con không trung thực,
các con đang cố gắng chơi trò mánh khóe và trò chơi,
và các con đau khổ và các con trông buồn cười và kỳ lạ,
thì mọi người sẽ nói "có chuyện gì sai với Sahaja Yoga vậy?"
Vì vậy chúng ta sẽ chịu đau khổ một cách không cần thiết. Bởi vì chúng ta không thể cho các con thấy
trong gương, rằng người này đã rất, rất - aaah - bất trung.
Chúng ta không thể chỉ ra điều đó. Vì vậy, nó sẽ mang lại tiếng xấu cho chúng ta -
trước hết. Và thứ hai, các con sẽ bị tổn hại,
bởi loại chuyện này. Nếu các con bị tổn hại,
thì chúng ta cũng sẽ mang tiếng xấu rằng "làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"
Nhưng nếu các con trung thực về Sahaja Yoga
và về sự tìm kiếm của mình,
các con không biết Thượng đế chăm sóc các con nhiều như thế nào đâu.
Bất cứ ai cố gắng làm bất cứ điều gì hại đến các con sẽ bị
tổn hại rất nặng nề và bị loại bỏ khỏi con đường của các con.
Thượng đế bảo vệ các con hoàn toàn và Ngài chăm sóc các con
với sự chú tâm và quan tâm trọn vẹn.
Và Ngài yêu thương đến mức sự mô tả về lòng trắc ẩn của Ngài
không thể diễn tả bằng lời mà chỉ có thể cảm nhận và thấu hiểu.
Bây giờ, vấn đề là, những người không trung thực
là do hoàn cảnh của họ, đôi khi,
do sự giáo dục của họ, do sự nuôi dạy của họ
hoặc có thể vì họ là những kẻ hèn nhát.
Nhưng cũng có một điều khác có thể khiến các con không trung thực -
là các kiếp trước của các con và đó là cách các con sinh ra
và Kundalini của các con được tạo ra như vậy. Nhưng sau Sự Khai ngộ,
những người có lòng dũng cảm lớn
và sức mạnh lớn sẽ thăng tiến nhanh đến mức
tất cả các vấn đề của các vì sao,
tất cả các vấn đề của các Nakshatra và tất cả các chòm sao đó,
mọi thứ đều biến mất và các con trở thành một Hành giả Sahaja
nghĩa là một người mới được sinh ra, hoàn toàn là một nhân cách khác biệt;
nó không liên quan gì đến việc các con đến từ đâu.
Giống như quả trứng trở thành một chú chim xinh đẹp.
Vậy nên, Kundalini này, khi đi đến đây,
trở ngại đầu tiên để Kundalini tiến vào Sahastrara,
chính là Ekadesha Rudra, nằm ở đây.
Có 11 rudra shakti, 11 shakti hủy diệt được đặt ở đây.
Năm cái ở bên này, năm cái ở bên kia và một cái ở trung tâm.
Đây là chướng ngại bên trong chúng ta,
được tạo ra bởi hai loại tội lỗi mà chúng ta phạm phải.
Nếu chúng ta cúi đầu trước những kiểu guru sai trái
và phục tùng những con đường xấu xa của họ,
thì chúng ta sẽ phát triển rudra sh... -
các vấn đề rudra ở bên tay trái - năm cái này trồi ra.
Nếu các con có, Mẹ nghĩ là ngược lại, ha, là -
nếu các con đã cúi đầu - bởi vì Mẹ chưa bao giờ cúi đầu trước bất kỳ ai sai trái,
nên Mẹ không biết phải nói gì, sai lầm đến từ đó.
Nếu các con cúi đầu trước một người thuộc kiểu người sai trái
và là kẻ chống lại Thượng đế,
thì vấn đề sẽ đến ở bên này,
ở bên phải.
Nếu các con có suy nghĩ rằng "Tôi có thể tự lo cho mình,
tôi là guru của chính mình, tôi, ai có thể dạy tôi chứ,
tôi không muốn nghe bất cứ ai và tôi không tin vào Thượng đế,
à - Thượng đế là ai, tôi chẳng quan tâm đến Thượng đế".
Tất cả những cảm giác như vậy, nếu các con có, thì,
bên phải của các con không bị tắc, mà bên trái sẽ bị tắc.
Bởi vì bên phải di chuyển sang phía này và bên trái sang phía này.
Vậy mười điều này và một là Virata Vishnu, bởi vì cũng
trong dạ dày chúng ta có 10 Guru Sthana
và một là của Vishnu.
Vậy nên, sự tìm kiếm cũng sai lạc,
cũng như 10 Guru này ở đó.
Thì các con sẽ phát triển Ekadesha Rudra này.
Khi điều này ổn định - thiết lập bên trong các con,
như Mẹ đã nói, một ở bên này, một ở bên kia.
Vì vậy, những người đã cúi đầu trước những kiểu người sai trái
sẽ phát triển một khí chất hay một kiểu nhân cách
rất dễ mắc các bệnh nan y
như ung thư và những thứ tương tự.
Các con có thể bị ung thư hoặc bất kỳ căn bệnh nào như vậy -
những người đã cúi đầu trước những kiểu người sai trái.
Bây giờ, những người nghĩ rằng, "Tôi giỏi hơn bất kỳ ai khác.
Tôi không quan tâm đến Thượng đế, tôi không muốn Thượng đế, tôi không liên quan gì cả"-
tất cả những người như vậy sẽ phát triển Ekadesha bên trái.
Và Ekadesha bên trái cũng cực kỳ nguy hiểm.
Bởi vì những người như vậy sẽ phát triển các vấn đề của bên phải -
đau tim, Mẹ đang nói về mặt thể chất,
và tất cả các vấn đề khác của bên phải.
Vậy nên, một trong những trở ngại lớn nhất để Kundalini tiến vào
Sahastrara là Ekadesha Rudra này, xuất phát từ Vùng Void.
Và nó bao phủ Medha - là tấm chắn của bộ não.
Và đó là lý do tại sao nó không thể đi vào vùng limbic.
Ngay cả những người đã từng theo các đạo sư sai trái,
nếu họ đi đến kết luận đúng đắn
và phó thác bản thân cho Sahaja Yoga,
chấp nhận những sai lầm của mình và nói
rằng "Tôi là Đạo sư của chính mình,"
họ có thể được chữa lành. Và những người, vốn luôn nghĩ
rằng "Ta là trên hết, ta không tin vào Thượng đế, Thượng đế là ai,
ta không tin vào bất kỳ vị tiên tri nào hay bất cứ điều gì" -
bất cứ điều gì chống lại Thượng đế hay các vị tiên tri đều như nhau.
Tính cách chống lại Thượng đế, kẻ nói năng như vậy, kẻ phát triển các vấn đề,
sẽ trở nên ổn thỏa nếu người đó hạ mình xuống
và chấp nhận Sahaja Yoga là con đường duy nhất
để - để đi vào siêu thức.
Ta đã thấy những người từng là Tantrika, đang được cứu rỗi.
Ta đã thấy những người từng làm đủ mọi điều sai trái
đã được cứu rỗi. Những người đó, vốn là thành viên
của những tổ chức rất nực cười, kỳ lạ đã được cứu rỗi.
Nhưng - rất khó để thuyết phục bất kỳ ai
rằng bất cứ điều gì họ đang làm là sai trái
và họ nên đi tới con đường đúng đắn.
Vì vậy, một ngôi sao đã đến để đóng vai trò của nó gọi là sao Diêm Vương,
và ngôi sao này là ngôi sao đã mang đến căn bệnh ung thư
bởi vì, sao Diêm Vương là ngôi sao chữa trị ung thư,
hoặc tất cả những căn bệnh nan y như vậy.
Vì vậy, những người cứ đâm đầu vào những con đường sai trái,
sẽ chịu đựng những loại rắc rối về tim kỳ lạ,
tim đập nhanh,
mất ngủ,
nôn mửa,
chóng mặt,
đủ loại, à, chúng ta có thể nói là nói năng lung tung.
Đó là một điều rất nghiêm trọng khi đi theo một đạo sư sai trái
và đảnh lễ hắn.
Sahastrara trở thành một vùng đóng kín đối với một người như vậy.
Những người chống lại Sahaja Yoga,
có một Sahastrara rất cứng, giống như một quả hạch,
theo nghĩa là nó là một cái vỏ cứng đến nỗi
mà các con không thể phá vỡ nó - nó là một cái vỏ cứng,
giống như một quả hạch dày.
Ngay cả khi các con muốn dùng búa, các con cũng không thể đập vỡ nó.
Hôm nay, thời điểm đã đến,
mà các con phải nhận ra Sahaja Yoga,
các con phải làm vậy.
Các con đã không nhận ra bất kỳ vị thánh nào, bất kỳ vị tiên tri nào, bất kỳ ai,
bất kỳ đấng hóa thân nào. sự khai ngộ.
Nhưng hôm nay điều kiện là các con phải nhận ra.
Nếu các con không nhận ra điều đó, Sahastrara của các con không thể được khai mở
bởi vì đây là thời điểm mà Sahastrara đã được khai mở
và các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con phải nhận ra
Sahaja Yoga. Có nhiều người nói rằng
"Thưa Mẹ, tại sao phải tin vào Sahaja Yoga theo cách này,"
chúng con chỉ cần gọi Mẹ là Mẹ thôi, Mẹ có thể là Mẹ của con," các con thấy đấy.
Được thôi, không sao cả. Nhưng các con không thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Và ngay cả khi các con đạt được nó, các con cũng không thể giữ được nó.
Vì vậy các con phải nhận biết, sự nhận biết là điều duy nhất
sự tôn thờ của Sahaja Yoga.
Sự nhận biết là sự tôn thờ duy nhất khi các con muốn biết
Thượng đế trong Sahaja Yoga.
Tất cả các Gana, Devata, Vị Thần, Shakti khác,
đều hòa làm một trong Sahaja Yoga.
Và bất cứ ai không nhận biết Sahaja Yoga,
Họ sẽ không bận tâm đến các con,
các con là hạng người nào.
Ví dụ, một người tôn thờ thần Shiva,
anh ta đến với Ta,
và Ta thấy tim của anh ta bị tắc nghẽn - thật đáng ngạc nhiên.
Anh ta nói, "Thưa Mẹ, con tôn thờ thần Shiva, sao lại thế này, tim con lại bị tắc nghẽn ạ?"
Ta nói, "Con phải nhận biết Sahaja Yoga.
Hãy hỏi thần Shiva xem."
Và khi anh ta hỏi những câu hỏi đó với thần Shiva,
thì chỉ khi đó những rung động năng lượng mới bắt đầu tuôn chảy.
Vậy nên, Sahastrara đảm nhận trách nhiệm
khiến các con nhận biết và nó cũng thuyết phục các con -
để chứng minh điều đó cho các con.
Và bằng sự chứng minh này, ngay cả khi các con không nhận biết,
thì các con không thể đạt được Sự Khai ngộ của mình.
Nhưng những người có nhận biết, cũng chỉ nhận biết một phần -
họ suồng sã, họ cư xử theo một cách kỳ lạ
mà không hiểu rằng Nhân vật này là Ai, Ai đang ở đây?
Ta đã thấy nhiều lần, khi Ta đang nói chuyện, mọi người cứ đưa
tay lên, Kundalini, họ cứ nói chuyện,
tán gẫu - Ta rất ngạc nhiên. Bởi vì, nếu các con đã nhận biết,
thì các con nên biết mình đang đối diện với ai.
Bởi vì, điều đó không phải vì lợi ích của Ta, Ta sẽ không mất mát gì cả.
Mà chỉ có các con, trong sự thăng tiến của mình là chưa nhận biết.
Điều đó cho thấy rằng các con vẫn chưa nhận biết.
Và cách một số người cố gắng độc chiếm Ta nữa,
là hoàn toàn sai lầm. Không cần thiết phải độc chiếm Ta,
không ai có thể độc chiếm được. Có một số người nói rằng
"Chắc hẳn Mẹ đã hiểu lầm." Ta không bao giờ hiểu lầm,
không có chuyện đó đâu. Hoặc, một số người cố gắng bảo Ta,
"Làm cái này, làm cái kia" - điều đó cũng không cần thiết.
Hãy cố gắng mở lòng mình với nghi thức này
điều rất quan trọng trong Sahaja Yoga,
điều mà hôm nay Ta mới nói lần đầu tiên,
rằng các con phải cố gắng nhận biết một cách trọn vẹn.
Và nếu các con không nhận biết, Ta rất tiếc,
Ta không thể ban cho các con Sự Khai ngộ có thể duy trì bền vững,
Ta sẽ, nó sẽ bắt đầu, nhưng nó có thể không duy trì được.
Vì vậy, đây là cách đơn giản nhất để đạt được những điều cao hơn của các con
là bằng cách nhận biết dần dần và nhận biết dần dần.
Rất khó để nói với bất kỳ ai nếu có điều gì đó không ổn
với người đó, điều đó là không thể.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, Ta có thể nói với các con, luân xa này đang bị tắc,
luân xa kia đang bị tắc. Nhưng cũng bởi vì các con biết
luân xa đó có ý nghĩa gì, các con có thể cãi lại Ta.
"Không, không, thưa Mẹ, Mẹ thấy đấy, không phải vậy đâu. Con không phải vậy."
Nếu không phải vậy, tại sao Ta lại nói với con là con đang bị tắc?
Các con phải tự thanh lọc bản thân với sự trung thực hoàn toàn.
Nhưng điều đầu tiên là phải nhận biết với sự khiêm nhường hoàn toàn
và sự thấu hiểu.
Một khi các con đã nhận ra, dần dần các con sẽ làm mọi thứ
cần phải làm, các con sẽ biết - những gì cần phải làm.
Bây giờ bản chất của Sahastrara là sự hợp nhất.
Trong Sahastrara, tất cả các luân xa đều ở đó,
vì vậy tất cả các Vị Thần đều được hợp nhất.
Và các con có thể cảm nhận được sự hợp nhất của các Ngài. Điều đó có nghĩa là, khi các con đưa
Kundalini vào Sahastrara, tâm trí, cảm xúc,
và tâm linh của các con, mọi thứ trở thành một.
Thể xác của các con cũng hòa nhập vào đó.
Khi đó các con sẽ không còn vấn đề gì, như là,
"Vâng, con yêu Mẹ. Nhưng à con xin lỗi, à -
con phải lấy trộm số tiền này."
"Vâng, con biết, con nhận ra Mẹ, vâng, con biết Mẹ rất vĩ đại,
nhưng con không thể làm khác được, con phải nói dối Mẹ".
Hoặc, "Con phải làm điều sai trái này, bởi vì rốt cuộc,
à - con không thể làm khác được." Không có sự thỏa hiệp nào với Ta.
Nó phải được hợp nhất hoàn toàn.
Dharma của các con cần được sửa đổi. Các con không thể làm bất cứ điều gì sai trái
rồi nói rằng, "Tôi là một Hành giả Sahaja." Các con không thể.
Nhưng để làm được điều này, sức mạnh đến từ bên trong.
Spirit củng cố sức mạnh cho các con.
Các con chỉ cần đặt ý chí của mình vào rằng "Vâng, hãy để Spirit của con hành động."
Và sau đó các con bắt đầu hành động theo Spirit.
Một khi các con bắt đầu hành động theo Spirit,
các con sẽ thấy mình không còn là nô lệ của bất cứ điều gì.
Các con trở thành Samarth, nghĩa là ngang bằng với ý nghĩa của các con.
Samartha, hay Samarth cũng có nghĩa là nhân cách mạnh mẽ.
Vì vậy, các con phát triển nhân cách mạnh mẽ đó
nơi không có những cám dỗ, không có những ý nghĩ sai lệch,
không có sự tắc nghẽn, không có vấn đề gì.
Nhưng những người lén lút, gian xảo
cố gắng thử, giở vài trò khôn vặt thực sự đang làm hại chính mình,
chứ không phải Sahaja Yoga. Sahaja Yoga sẽ,
đã, đang và sẽ được thiết lập.
Ngay cả khi chỉ có mười người trên thuyền, Thượng đế cũng không bận tâm.
Đó chỉ là nỗi bận tâm của Ta với tư cách là một người Mẹ.
Là một người Mẹ, Ta muốn nhiều người bước lên con thuyền này.
Nhưng đừng cố nhảy ngược lại bằng cách làm những điều không trung thực.
Vậy nên, vấn đề là thế này - đơn giản là, các con được hợp nhất.
Nhờ sự hợp nhất, các con có sức mạnh để làm những gì mình hiểu,
và các con có sức mạnh để cảm thấy hạnh phúc với những gì mình hiểu.
Vậy nên, các con đi đến một giai đoạn mà các con phát triển Neerananda này.
Và Neerananda này các con phát triển
khi các con hoàn toàn là Spirit.
Trong trạng thái Neerananda không còn nhị nguyên nào sót lại -
là Adwaita, là một nhân cách.
Nghĩa là, các con được hợp nhất hoàn toàn
và niềm vui sướng không còn bị sứt mẻ nữa - nó trọn vẹn.
Nó không có khía cạnh hạnh phúc và đau khổ,
mà chỉ là Niềm vui sướng. Niềm vui sướng không phải là các con cười to,
Niềm vui sướng không phải là à các con luôn mỉm cười. Không,
Đó là sự tĩnh lặng, sự yên bình bên trong Bản ngã các con,
sự bình an của bản thể các con, của Spirit các con
tự khẳng định chính nó thành những rung động năng lượng mà các con cảm nhận,
rằng khi các con cảm nhận sự bình an đó, các con cảm thấy như ánh sáng mặt trời,
toàn bộ những tia sáng của vẻ đẹp đó đang lan tỏa.
Nhưng trước hết chúng ta bị kìm hãm
bởi những ý tưởng cá nhân, ích kỷ, ngu ngốc của chính mình.
Hãy vứt bỏ chúng đi! Chúng ta có chúng bởi vì chúng ta bất an,
bởi vì chúng ta có những ý tưởng sai lầm, hãy vứt bỏ chúng đi.
Chỉ cần đứng một mình, hợp nhất với Thượng đế.
Và các con sẽ thấy tất cả những nỗi sợ hãi này đều vô ích.
Sự thanh lọc của chúng ta rất quan trọng,
và sự thanh lọc đó chỉ đến khi các con thực sự thực hành
việc thanh lọc như đã được dạy trong Sahaja Yoga.
Sahastrara là phước lành của thiên đàng, Ta nên nói như vậy.
Nó đã diễn ra rất tốt đẹp.
Rất khó để khai mở Sahastrara.
Và khi Ta thực sự khai mở nó,
Ta đã không biết rằng nó sẽ thành công đến thế.
Đầu tiên, Ta nghĩ vẫn còn quá sớm
bởi vì vẫn còn nhiều Rakshasa trên đường phố,
đang bán hàng hóa của chúng; và có nhiều kẻ cuồng tín
những kẻ tự xưng theo cái gọi là tôn giáo
mà họ đang theo, không phải tôn giáo thực sự của Atma.
Nhưng, dần dần nó đã bén rễ.
Bây giờ, hãy để sự thật này bén rễ bên trong các con
thông qua Sahastrara của các con.
Và một khi sự thật này hoàn toàn trở thành ánh sáng dẫn đường cho các con,
ánh sáng nuôi dưỡng các con, ánh sáng khai sáng cho các con
và mang lại cho các con một nhân cách có ánh sáng,
thì chỉ khi đó các con mới nên biết rằng Sahastrara của các con
được khai sáng hoàn toàn bởi Spirit của các con.
Khuôn mặt các con nên như thế để mọi người biết
rằng có một nhân cách đang đứng trước mặt họ, người là ánh sáng.
Đây là cách Sahastrara cần được chăm sóc.
Để chăm sóc Sahastrara, điều quan trọng là
các con nên cố gắng che đầu trong mùa đông.
Tốt hơn là che đầu trong mùa đông
để không bị lạnh cóng trong não
bởi vì não cũng được làm từ Medha, nghĩa là chất béo,
nên nó không được để bị đông lạnh. Hơn nữa,
các con không nên để não bị quá nóng.
Để giữ cho não bộ ổn định, các con không nên ngồi dưới nắng
suốt cả ngày như một số người phương Tây vẫn làm.
Khi đó não của các con sẽ tan chảy và các con trở thành một người điên.
Đó là dấu hiệu cho thấy một người đang đi đến chỗ điên loạn -
đó là điều mà Ta đã nói rất nhiều lần
rằng đừng để đầu bị quá nóng.
Ngay cả khi các con đang ngồi dưới nắng, hãy che đầu lại.
Việc che đầu là rất quan trọng. Nhưng
việc che đầu nên được thực hiện thỉnh thoảng,
không phải lúc nào cũng che vì nếu các con cứ quấn
một cái băng rất nặng quanh đầu, thì sự lưu thông
sẽ trở nên kém và các con có thể gặp rắc rối với việc lưu thông máu kém.
Vì vậy, đó là việc thỉnh thoảng để đầu tiếp xúc
với ánh mặt trời và ánh trăng, thỉnh thoảng thôi.
Nếu không, các con sẽ ngồi dưới ánh trăng và kết thúc trong nhà thương điên.
Bất cứ điều gì Ta nói với các con, các con phải biết rằng trong Sahaja Yoga,
chúng ta không được làm bất cứ điều gì [thái quá].
Ngay cả việc ngâm nước, một số người sẽ ngâm trong 3 giờ.
Ta chưa bao giờ nói như vậy. Các con chỉ phải ngồi trong mười phút,
nhưng với trọn con tim.
Nếu Ta nói với họ bất cứ điều gì, họ sẽ tiếp tục làm điều đó trong 4 giờ,
không cần phải làm điều đó trong mười giờ.
Hãy cho cơ thể các con những kiểu trị liệu khác nhau,
không phải lúc nào cũng cùng một kiểu trị liệu. Cơ thể sẽ trở nên chán
hoặc trở nên hoàn toàn a - quá tải.
Bây giờ, nếu các con nói với ai đó, "đây là mantra của con".
Được rồi, nó được sử dụng cho đến khi các con giải quyết xong các luân xa của mình,
là xong.
Kìa, cái gì đó, một cái ốc vít cần được vặn vào đây; được rồi;
bây giờ điều các con làm - các con vặn ốc cho đến khi nó chặt,
các con không tiếp tục vặn ngay cả khi nó đã chặt rồi.
Các con định vặn nó thêm nữa và thêm nữa
để rồi a - toàn bộ mọi thứ bị hỏng sao?
Tốt hơn là hãy sử dụng sự khôn ngoan. Và đối với sự khôn ngoan này,
chúng ta phải biết rằng đó là Shri Ganesha hay Chúa Giê-Su
những Đấng ngự ở cả hai bên. Ở đây là Mahaganesha,
ở đây là Chúa Giê-Su.
Cả hai Ngài giúp các con điều chỉnh tầm nhìn,
sự hiểu biết và ban cho các con sự khôn ngoan.
Vì vậy, sự khôn ngoan không nằm ở việc bám chấp vào điều gì đó.
Các hành giả Sahaja không phải là những người cố chấp.
Nếu họ cố chấp, họ sẽ không tiến bộ.
Các con không được bám chấp vào những ý tưởng
và bám chấp vào các sự việc.
Các con phải luôn luôn vận động và trong sự vận động đó,
điều đó không có nghĩa là các con nên ngã từ đâu đó
và mọi người nghĩ, "Ồ, chúng ta đang thu được rất nhiều,
bởi vì chúng ta đang ngã xuống." Các con phải đi lên
trong sự vận động của mình, chứ không phải để ngã.
Vì vậy, khi các con đang đạt được điều gì đó trong Sahaja Yoga,"
trước hết các con nên thấy rằng sức khỏe của mình phải ổn định.
Tâm trí các con phải bình thường. Các con phải là một người bình thường.
Nếu các con vẫn còn quát tháo mọi người,
thì hãy biết rằng có điều gì đó không ổn với các con.
Hoặc nếu các con vẫn còn hờn dỗi và hay nổi nóng
và nếu các con vẫn còn tâm trạng tồi tệ,
thì hãy nghĩ rằng các con chưa phải là một Hành giả Sahaja. Các con có thể tự đánh giá mình,
nếu các con tự do như một chú chim thì điều đó là tốt.
Nhưng điều đó không có nghĩa là ra đường các con bắt đầu ca hát
như một chú chim và nhảy lên cây.
Các con thấy đấy, bất kỳ sự so sánh nào Ta đưa ra cho một kẻ ngốc,
hắn có thể hành xử theo một cách rất ngốc nghếch. Nhưng với một người khôn ngoan,
người ấy sử dụng nó một cách thận trọng cho mục đích đúng đắn.
Vì vậy, người ta phải hiểu, Sahaja Yoga được
nhận biết bởi sự sáng suốt mà người đó có.
Bây giờ, điều thực sự xảy ra là các con bị mắc kẹt vào một thứ,
đó là Atma của các con và toàn bộ bản thể của các con
trôi bồng bềnh như một [NGHE GIỐNG Patangas ?], hay à, một con diều đang bay,
đi khắp mọi nơi, mọi thứ,
nhưng các con chỉ gắn chặt vào một thứ, đó là spirit của các con.
Và, nếu các con thực sự có thể làm được điều đó, một cách chân thành và trung thực,
không lo lắng quá nhiều về tiền bạc và gia đình của các con
và những chuyện trần tục khác, chỉ cần không lo lắng về bất cứ điều gì,
các con không phải lo lắng, chỉ cần thực hiện bandhan cho việc đó.
Nếu nó không thành, thì không thành, thế là xong.
Có gì sai đâu? Nếu nó thành công, thì tốt thôi.
Không phải mong muốn của các con là quan trọng, mà là, "Ý Ngài sẽ được thực hiện".
Đầu tiên các con nói, "Ý Ngài sẽ được thực hiện"
thật đáng ngạc nhiên là ý chí của các con thay đổi,
mong muốn của các con thay đổi và bất cứ điều gì các con nói, đều được thực hiện.
Nhưng khi điều này xảy ra, mọi người lại phát triển bản ngã;
vì vậy hãy cẩn thận. Tất cả đều được thực hiện bởi Shakti và không phải bởi các con,
bởi Atma của các con và không phải bởi các con. Các con phải là Atma
và một khi các con trở thành Atma, các con bước vào Akarma
nơi mà các con không biết rằng mình đang làm điều đó, nó cứ thế diễn ra.
Các con không cảm thấy, các con không nhận biết.
Ta mong rằng, sau tất cả những bài giảng này,
hầu hết các luân xa của các con hẳn đã được khai mở.
Nhưng đây đều là công việc của Ta. Các con cũng phải làm một số bài tập về nhà.
Và, các con cũng phải làm việc và tự mình nhận thấy. Hãy tỉnh táo.
Hãy thử đối diện với chính mình trong gương và tự mình xem
các con đã trở nên trung thực đến mức nào.
Các con đã trong sạch đến mức nào.
Các con thân thiện đến mức nào trong tập thể -
đó là một điểm rất quan trọng trong Sahaja Yoga.
Nếu các con không có tính tập thể, nếu các con kỳ cục, nếu các con kỳ quặc,
nếu các con không thể giao tiếp với người khác, thì có điều gì đó không ổn.
Và sau đó các con nên đối diện với chính con người mình và cố gắng sửa chữa nó.
Bởi vì các con tách mình ra khỏi chính mình
như Ta tách bộ sari của Ta ra khỏi Ta và cố gắng làm sạch nó.
Theo cùng một cách, các con tách mình ra khỏi chính mình
và cố gắng làm sạch nó. Đây là cách các Hành giả Sahaja sẽ thăng hoa.
Khi các Hành giả Sahaja thăng hoa,
những thứ còn lại cũng sẽ thăng hoa.
Nhiều Hành giả Sahaja kiểu này sẽ gây ấn tượng với rất nhiều người
đến nỗi họ cũng sẽ thăng hoa. Vì vậy, toàn bộ sự việc có thể thăng hoa rất nhanh.
Nhưng những người trong các con đang đi lên cao hơn nên cố gắng đi lên
cao hơn và cao hơn nữa mà không nhận thức về điều đó -
điều đó rất quan trọng.
Những ai nghĩ rằng người khác cao hơn mình
cũng lầm lẫn đáng tiếc, bởi vì không phải như vậy.
Đó là toàn bộ đang đi lên.
Không ai nên cảm thấy thấp kém theo cách đó hay thấp hèn theo bất kỳ cách nào
hoặc cảm thấy bị xúc phạm rằng ai đó nghĩ chúng ta thấp kém.
Kệ cho họ nghĩ, có sao đâu, Đấng Thiêng liêng không nghĩ như vậy.
Vì vậy, tất cả những điều nhỏ nhặt này các con nên cẩn thận,
và nếu không thì rất dễ dàng trong thời đại Krita Yuga này
để đạt được mục tiêu tối thượng của Sự Khai ngộ Atma.
Ta nghĩ hôm nay Ta đã nói với các con khá nhiều về Sahastrara
nhưng nếu các con có bất kỳ vấn đề gì về Sahastrara, các con có thể hỏi Ta ngay bây giờ
nhưng chỉ về Sahastrara và không gì khác, tốt hơn là
hỏi Ta các câu hỏi về Sahastrara thay vì tất cả những thứ khác.
Các con có thể đặt câu hỏi cho Ta.
[Tiếng Hindi]
[Câu hỏi bằng tiếng Hindi]
Đây là rắc rối với các con. Các con đọc một số cuốn sách vô nghĩa -
Samadhi, Bindu, cái này, cái kia, tất cả những thứ đó. Bây giờ hãy quên nó đi,
hãy quên tất cả những điều này đi. Sama-dhi, Samadhi có nghĩa là,
đầu tiên là Nirvichara Samadhi. Đầu tiên là Nirvichara Samadhi
mà các con đạt được và Kundalini chỉ đi ra khỏi đầu các con.
Sama-dhi có nghĩa là, dhi có nghĩa là buddhi.
Và khi nó đạt được sự giác ngộ thì nó có nghĩa là Samadhi.
Vì vậy, trước hết, buddhi được khai sáng - Ta vừa mới
Ta đã nói với các con về điều đó thôi, sự khai sáng đầu tiên.
Bây giờ, Bindu và cái này cái kia là những giai đoạn cao hơn.
Ardha Bindu,
sau đó là Bindu và rồi Valaya. Nhưng các con không nên nghĩ đến tương lai,
ngay bây giờ nếu các con đã đọc cuốn sách nào đó thì cũng vô ích
khi cố gắng khoe khoang điều đó. Đó không phải là một điều tốt.
Hãy cố gắng nhìn nhận bản thân mình là gì. Tại sao các con lại muốn nói về
những điều mà - mà không liên quan ở giai đoạn này?
Ngay bây giờ, giả sử các con đang đi bằng xe bò,
tại sao các con lại muốn hỏi về máy bay?
Ngay bây giờ các con đi bằng xe bò, sau đó các con lên tàu hỏa,
sau đó các con lên máy bay. Được chứ? Từng bước một,
không phải như thế này. Bởi vì các con đã đọc sách,
điều đó không có nghĩa là các con phải biết mọi thứ.
Tất cả những cuốn sách này được viết bởi những kẻ gàn dở nào đó
những người đã đọc chỗ này một chút, chỗ kia một chút và viết lại.
Nhưng các con phải trải nghiệm. Ta là Mẹ của các con,
nên Ta không muốn đưa cho các con những ý tưởng to tát, chuyện này hay chuyện kia.
Ta muốn các con đi theo con đường mà chúng ta phải đi. Như một người mẹ sẽ nói,
"Nào, đây là tình trạng của con. Giờ con đang học lớp một,
vậy hãy vượt qua kỳ thi đầu tiên. Rồi con sẽ lên lớp hai,
sau đó lại vượt qua kỳ thi".
Mọi người đều phải đi theo con đường đó để trưởng thành đúng đắn;
không nên có sự non nớt trong nhân cách.
Vậy nên tất cả những cuốn sách mà các con đã đọc, tốt hơn là hãy vứt chúng đi,
chẳng có ích gì đâu. Nhưng nếu sách được viết bởi những linh hồn khai ngộ
các con có thể giữ lại và suy ngẫm rằng họ là những người cao hơn
và chúng ta phải đạt đến trình độ của họ.
Chỉ bằng việc đọc sách, các con không thể trở thành những nhân cách đó được, phải không?
[Tiếng Hindi]
Tất cả những câu hỏi kiểu như vậy, câu này hay hơn câu kia.
Ta nói với các con rằng đó là điều hoàn toàn sáo rỗng,
làm sao các con có thể thỏa mãn với những điều sáo rỗng được?
Các con chưa đạt được gì cả.
Trước hết hãy đạt được trạng thái đó, trước hết hãy ổn định lại,
dần dần các con sẽ biết về nó. Chỉ bằng cách đọc sách
các con cũng đâu thể trở thành linh hồn khai ngộ được, đúng không?
Theo ông Poolkani, tất cả các câu hỏi đều thuộc loại này,
chúng vô dụng. Điều đó chỉ có nghĩa là các con đã đọc vài cuốn sách,
thế thôi, chấm hết, không có gì hơn thế. Và đó là sự thật.
Nếu các con chỉ mới đọc vài cuốn sách rồi các con đến đây
và trích dẫn nó, thì vô ích. Hãy dần dần đi lên. Nếu các con trung thực
và nếu các con muốn có được nó, thì hãy đi lên dần dần.
Đừng cố khoe khoang bất cứ điều gì.
Tốt hơn con nên đưa cho ông ấy câu hỏi viết tay.
Có yêu cầu rằng, xin Mẹ hãy giảng một phần bài giảng
bằng tiếng Hindi, vì một số người không thể hiểu tiếng Anh.
Được rồi, các con thấy đấy, giờ Ta đã giảng bài bằng tiếng Anh.
Nhưng Ta cũng giảng các bài bằng tiếng Hindi ở những nơi khác.
Ở đây Ta đang giảng bằng tiếng Anh. Nên những ai muốn nghe Ta nói
bằng tiếng Hindustani có thể đến các chương trình khác.
[Tiếng Hindi]
Ông ấy gọi đó là pustaki, những câu hỏi pustaki, pustaki.
Các con thấy đấy, chẳng có gì là Thiêng liêng cả, tất cả đều là pustaki. Điều này là đúng.
Đó là lý do tại sao Ta từng tự hỏi tại sao có lần Kabirdas đã nói,
"Pari pari pandita moora khabaye."
Giờ Ta đã biết tại sao ông ấy nói vậy, bởi vì qua việc đọc sách
con người thực sự trở nên nực cười và họ chỉ cố thử thách Ta,
thử thách kiến thức của Ta, hoặc cố khoe khoang kiến thức của chính họ.
Ka pustaki.
Mối quan hệ giữa Kundalini, prana và các thể vía là gì
và linh hồn, chúng có giống nhau ở các dạng khác nhau không?
Thể vía, prana...
Kundalini và một linh hồn.
Linh hồn. Bây giờ, người đàn ông đã đặt câu hỏi này
có lẽ hôm nay mới đến.
Nếu không thì Ta đã giải thích hầu hết những điều này rồi.
Nhưng vì lợi ích của các con, Ta sẽ nói cho các con biết.
Đầu tiên là Kundalini. Kundalini là mong muốn thuần khiết
để được hợp nhất với Thượng đế và năng lượng này nằm trong xương sacrum,
được đánh thức khi một người có thẩm quyền
từ Thượng đế có thể đưa nó đi lên.
Đây là Kundalini, là mong muốn thuần khiết.
Bây giờ prana là Shakti,
biểu hiện của Shakti bên phải, đó là
Shakti của Mahasaraswati, được tạo ra từ năm nguyên tố,
được gọi là prana. Astral - cái gì - Thể vía.
Thể vía trong ngôn ngữ Hindi đơn giản là ma
và chúng là những người chỉ đi vào bản thể của các con
và lấy linh hồn các con ra. Đừng bao giờ thử những trò này, đừng bao giờ.
Những trò này được thử rất nhiều ở Mỹ
và Ta đã bảo họ đừng thử những trò như vậy
và những điều khủng khiếp đang xảy ra
bởi vì một người sống ở Geneva có một đứa con
và ở... các con biết đấy người Anh không để con cái họ
ngủ chung với họ. Vì vậy, đứa trẻ thường ngủ ở một phòng khác
và người phụ nữ, bà của nó, người rất yêu quý đứa trẻ này
muốn nói chuyện với đứa trẻ thông qua chuyện thể vía này.
Mỗi đêm bà ấy thường nói chuyện với đứa trẻ.
Cuối cùng chuyện xảy ra là linh hồn của đứa trẻ
vốn thường được gọi ra đã không thể quay trở lại cơ thể
và bị lạc và đứa trẻ đã chết.
Nó có rất nhiều vấn đề, những chuyện về thể vía ấy,
rằng nó không là gì khác ngoài một linh hồn chết
từ bên trái hoặc bên phải có thể đi vào các con
và có thể mang linh hồn các con ra khỏi cơ thể
và các con có thể bị lạc, các con có thể bị chết.
Vì vậy, đây là điều đi ngược lại hoàn toàn
so với việc đánh thức Kundalini. Bằng việc đánh thức Kundalini
Prana Shakti và Manas Shakti của các con được hợp nhất
và các con trở thành một với Đấng Thiêng liêng
vì vậy Siêu thức của các con được đánh thức.
[Tiếng Hindi]
Con có thể cảm thấy Kundalini chạm tới đầu con,
nhưng con không thể cảm thấy nó đi ra và con không thể cảm thấy những rung động năng lượng mát.
Thế là tốt. Có người đang cảm thấy Kundalini trên đầu họ,
đó là những gì Kabirdas đã nói rõ ràng,
[NGHE GIỐNG NHƯ "Shunnya shi khara bhara Anahata bajine."]
Vậy là [ANADAHATA ?] đang chạm vào xương thóp,
nhưng nó không đi ra, thế đấy.
Điều đó có nghĩa là nó chưa phá vỡ Brahmarandra, đơn giản là vậy.
Cho đến khi nó chưa phá vỡ Brahmarandra
các con không thể cảm thấy làn gió mát, nó hoàn toàn tự nhiên,
nó phải diễn ra theo cách đó. Vậy là đúng rồi,
Brahmarandra của con chưa được mở ra, đó là trạng thái của con.
Vì vậy nó phải mở ra và lý do cho điều đó là có gì đó không ổn
ở trái tim con. Nếu trái tim con trong sạch, nó sẽ mở ra,
nếu trái tim con mạnh mẽ, nó sẽ mở ra,
nhưng nếu con có một trái tim yếu đuối thì nó cũng sẽ không mở ra,
nếu con đang bị bệnh tim thì nó sẽ không mở ra.
Nó có liên quan đến trái tim của con.
Nếu con là người tìm kiếm những thứ khác ngoài spirit
thì nó cũng có thể không mở ra. Vì vậy có nhiều lý do,
nhiều lý do khác nhau tại sao Brahmarandra này không mở ra.
Nhưng lý do là gì thì chúng ta phải tìm ra -
chính con, con có thể đối diện với chính mình và tìm ra vấn đề là gì.
Brahmarandra. Chúng ta sẽ giải quyết nó;
chúng ta sẽ giải quyết nó cho con, được chứ?
Ngồi xuống đi, không sao đâu. Chúng ta sẽ giải quyết nó, con đừng lo,
nó sẽ được giải quyết. Đôi khi mất một chút thời gian, không sao cả.
Tại sao con phải sợ hãi về điều đó, nó sẽ được giải quyết thôi.
Đúng vậy, chúng ta sẽ giải quyết nó. Được chứ? Nó sẽ được giải quyết.
Còn ai nữa, còn gì nữa không?
Một người đàn ông nói rằng anh ta đã gặp Muktananda,
bây giờ cuối cùng anh ta muốn được gần gũi với trung tâm thiền Sahaja Yoga (...)
Tên Muktananda này (...),
Một kẻ tồi tệ.
Có một mantra dành cho hắn.
Những ai là người của Muktananda hãy giơ tay lên nào.
Những người đã viết lá thư này về Muktananda -
làm ơn giơ tay lên.
Vậy bây giờ, Ta sẽ nói cho các con mantra để thoát khỏi vấn đề này,
được chứ? Có một mantra cho điều đó
hắn là ai trong kiếp trước và tất cả những điều đó, Ta biết và chúng ta biết
làm thế nào để thoát khỏi nó. Nhưng các con phải thực hiện nó một cách nghiêm túc,
thực hiện một cách nghiêm túc và các con sẽ thoát khỏi.
Ta biết nó đã gây ra rất nhiều tổn hại cho nhiều người.
Nhưng nếu những ai không còn nằm trong nanh vuốt đó nữa,
chúng ta có thể giải quyết được, được chứ? Vì vậy tất cả những ai đang muốn
biết về điều đó, các con sẽ biết tại các trung tâm của chúng ta
hoặc nếu các con có thể đến bên cạnh, Ta sẽ nhờ ai đó giúp các con,
tất cả những trường hợp như vậy. Bây giờ, còn gì nữa không?
[Tiếng Hindi]
Những ai chưa đạt được sự Khai ngộ hãy đi về phía này
và phía kia và tất cả họ sẽ được giải quyết.
Chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja từ khắp nơi trên thế giới
và mọi người phải đạt được sự Khai ngộ, không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Về mặt thể chất con khỏe mạnh, không có vấn đề về tim.
Vấn đề của con là con suy nghĩ quá nhiều về bản thân mình.
Kết quả là con đã trở thành một trường hợp bị tâm thần.
Được rồi, những ai bị vấn đề tâm thần cũng hãy đi về phía này,
Ta sẽ nói cho họ biết nó nảy sinh như thế nào, từ đâu, được chứ?
Xin Mẹ cho lời khuyên, con có thể tập thiền ở văn phòng
và để ảnh của Mẹ trước mặt không ạ?
Không, không phải ở văn phòng, các con không thể thiền
ở văn phòng được đâu. Các con thấy đấy, các con phải rất cẩn thận.
Thực ra, các con thấy đấy, những người ở văn phòng rất thô thiển
và họ sẽ không bao giờ hiểu Sahaja Yoga.
Vì vậy, tốt nhất là trước tiên hãy nói chuyện với họ về Sahaja Yoga,
chứ không phải về Ta, thậm chí đừng cho họ xem ảnh của Ta,
bởi vì rất buồn cười là một số người khi nhìn thấy ảnh của Ta
lại sợ hãi, họ không thể nhìn Ta. Nếu họ bị vong nhập
họ thậm chí còn run rẩy trước Ta. Vì vậy tốt hơn là không nói với họ về Ta,
mà về Sahaja Yoga, về sức khỏe của các con.
Dần dần với sự quan tâm lớn, giống như một người mẹ hiền
các con phải đưa họ đến vị thế
nơi họ có thể nhận được Sự Khai ngộ.
Và rồi dần dần mở ra vấn đề, nhưng làm ơn đừng ở văn phòng,
không, không phải ở văn phòng. Các con phải làm điều đó ở nhà
và các con phải làm điều đó trong nhóm nơi các con gặp gỡ
tại các trung tâm. Điều đó các con phải làm hàng tuần,
điều đó rất quan trọng.
Và mỗi tháng một lần tại ashram, mỗi tháng một lần tại ashram.
Một người hỏi liệu có nên tập các asana yoga và pranayama không?
Có nên tập thiền siêu việt không, câu hỏi thứ hai?
- Cha transcendental kakya? - Thiền siêu việt.
- Chúng ta có nên tập không? - TM.
Anh ấy đã tập à?
Anh ấy đã tập tất cả những thứ đó à?
Bây giờ, về pranayama và về, Ta đã nói về điều đó rồi,
nhưng có thể các con mới đến.
Pranayama và tất cả các bài tập thể chất này của Hatha Yoga
bây giờ Ta đã nói rằng trong Sahaja Yoga
chúng ta cũng tập một số bài tập, khá nhiều
để rèn luyện thể chất đôi khi,
đôi khi để điều chỉnh các luân xa của chúng ta và tất cả những việc đó
và để cải thiện kênh mặt trăng xấu, các con tập các bài tập.
Nhưng chúng ta phải biết luân xa nào đang bị tắc nghẽn,
có một khoa học về điều đó. Không phải là cổ họng các con bị đau
mà các con lại tập tất cả các asana cho dạ dày.
Không phải tập tất cả các asana. Giống như uống tất cả các loại thuốc
cùng một lúc. Loại thì trị cảm lạnh, loại thì trị nóng,
nó là như vậy, chúng ta không uống tất cả các loại thuốc.
Vì vậy, tùy theo nhu cầu của mỗi người, chúng ta cũng tập pranayama
chúng ta tập tùy theo nhu cầu của mỗi người,
dần dần chúng ta hiểu điều gì không ổn với mình
và đó là cách chúng ta tập asana. Không phải nhắm mắt làm bừa. Đó là điều đầu tiên.
Sau đó, về thiền siêu việt, càng nói ít càng tốt.
Các con phải tự mình xem những người khác đã đạt được gì, các con thấy đấy.
Khi các con đến với một đạo sư, trước tiên các con phải tìm hiểu
ông ta lấy bao nhiêu tiền. Nếu ông ta lấy tiền, đừng đến đó,
đó là điều đầu tiên. Thứ hai, ông ta sống như thế nào, lối sống của ông ta ra sao.
Thứ ba là những người khác đã đạt được gì, tình trạng của họ ra sao.
Hầu hết các đệ tử của thiền siêu việt
giờ đây là những người ăn xin trên đường phố.
Và một số người trong số họ là bệnh nhân động kinh,
Ta đã thấy rất nhiều người bị động kinh.
Vì vậy, nếu các con đã tập thiền siêu việt thì đó không phải là thiền
mà là điều chống lại Thượng đế.
Vì vậy, trước tiên các con phải trung hòa chính mình,
trở về trạng thái bình thường
và sau đó các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chúng ta có một phụ nữ ở đây, là cháu gái của một Công tước.
Bà ấy đã mất hết tiền bạc và chồng bà ấy từng là giám đốc
của một trong những "biệt đội bay" mà ông ấy sở hữu.
Ông ấy đã mất hết tiền và bị phá sản,
người phụ nữ này bị động kinh, ông ấy bị động kinh, con của bà ấy bị động kinh,
tất cả họ đều bị động kinh. Họ đã đến với Sahaja Yoga
khi họ không còn gì trong tay. Hôm nay họ đều ổn,
tất cả đã được sửa chữa và họ đang sống tốt.
Nhưng chúng ta không đảm bảo về bất cứ điều gì
bởi vì các con cũng phải quyết định trong tâm trí mình
rằng các con sẽ không có những ý tưởng buồn cười này
bởi vì một số người tập TM đến đây rất kiêu ngạo
rất tự cao tự đại, đến mức không thể quản lý họ được.
Vì vậy, đó là nhu cầu của các con, không phải nhu cầu của chúng ta
và đó là cách các con nên đến gặp bác sĩ như một bệnh nhân.
Chỉ khi đó nó mới có kết quả. Nếu không thì làm ơn đừng lãng phí thời gian của chúng ta.
Vậy đó? Bây giờ tất cả các câu hỏi đã hết
và lần cuối cùng chúng ta hãy đi vào thiền định tại đây trong hội trường này.
[Tiếng Hindi]